просто все проебал, так еще и война
Началась война я поняла что надо становиться сильнее - для всего, что может быть впереди. 
как и преступление начать войну
поддерживать войну, которой не должно быть?
Про католиков во времена Гражданской войны в Испании, франкистской диктатуры и после
как я понял, пидарас топит за войну
Где в конце рассказчик узнаёт в португальской девушке свою еврейскую возлюбленную, которую убили нацисты во время войны
я пережил (точнее, have been) очень тихое, но яркое чувство любви прямо перед войной
если бы не война, мы бы не познакомились
все это начинает сливаться в одну войну для меня
и это просто типичная Новая война post-1945))))
Хотя до конца войны об этом наверное лучше не думать
ну она не так акрессивно как мои родители за войну
Как будто в каждом мгновении тн мира спала война, в каждом пьяном мужике в баре, в этом всем
Пока будут государства будет война видимо
на войне убивают в разы больше чем на улице
искусство инсталляции, Пресьядо, еще здоровый том Пресьядо, «война в 21 веке» Куманькова
настолько странное чувство — как будто она реально была актрисой все два часа, и она не может не играть. я так ничего и не понял про нее. и еще ни слова о войне. разочарование в общем
Лучше бы война кончилась
Весь день думаю о том, что если я правда влюблюсь и если кончится война, то я буду снова носить цветную одежду.
не бывает справедливой войны
ты против войны
В первые дни войны было проще, потому что казалось что сейчас мы все выйдем на улицу и все изменим) потом стало странно, что-то тянущееся и длящееся
В начале войны я завела бумажный огромного формата дневник.
но как-то с начала войны я довольно критично смотрю на то что я делал — в плане ответственности/осмысленности, так что даже не знаю, как будет дальше
Война закончится и попробую как-то сориентироваться думаю
ну не хочется так сказать оставлять все тут и уезжать, тк после войны будет полный пиздец, и надо будет как-то с этим разбираться.
на самом деле сейчас у нас довольно жесткая привилегия по сравнению с украиной — в том, что у нас все работает и нет войны
война началась