просто все проебал, так еще и война
поддерживать войну, которой не должно быть?
Про католиков во времена Гражданской войны в Испании, франкистской диктатуры и после
как я понял, пидарас топит за войну
Где в конце рассказчик узнаёт в португальской девушке свою еврейскую возлюбленную, которую убили нацисты во время войны
я пережил (точнее, have been) очень тихое, но яркое чувство любви прямо перед войной
если бы не война, мы бы не познакомились
все это начинает сливаться в одну войну для меня
и это просто типичная Новая война post-1945))))
Хотя до конца войны об этом наверное лучше не думать
ну она не так акрессивно как мои родители за войну
Как будто в каждом мгновении тн мира спала война, в каждом пьяном мужике в баре, в этом всем
Пока будут государства будет война видимо
на войне убивают в разы больше чем на улице
искусство инсталляции, Пресьядо, еще здоровый том Пресьядо, «война в 21 веке» Куманькова
настолько странное чувство — как будто она реально была актрисой все два часа, и она не может не играть. я так ничего и не понял про нее. и еще ни слова о войне. разочарование в общем
Лучше бы война кончилась
Весь день думаю о том, что если я правда влюблюсь и если кончится война, то я буду снова носить цветную одежду.
не бывает справедливой войны
но как-то с начала войны я довольно критично смотрю на то что я делал — в плане ответственности/осмысленности, так что даже не знаю, как будет дальше
Война закончится и попробую как-то сориентироваться думаю
ну не хочется так сказать оставлять все тут и уезжать, тк после войны будет полный пиздец, и надо будет как-то с этим разбираться.
на самом деле сейчас у нас довольно жесткая привилегия по сравнению с украиной — в том, что у нас все работает и нет войны
война началась
Я устал от войны
и это, конечно, приятно — потому что гораздо в большей степени чувствую, что живу «своей» жизнью, и вижу себя таким, каким хочу видеть. жаль что началась война и уже это все в меньшей степени важно
Ой, там что-то про войну! Я даже забыл… брусникинцы его делали
Ну там был смысл в том, что война в любом случае финансируется не вполне из той части бюджета, на которую идут налоги прямо сейчас. И что если допустим ты их не платишь, это не особо меняет что бы то ни было
я делаю архив чувств после войны грубо говоря